Deja la mansión de Ning.
¿Y ganan el dinero?
¡Blanca fantasma!
¿Estás seguro del gato que atrapaste
es realmente Nie Sangyu?
Tan seguro como un arma
dime, ¿hay dos personas
que se ve exactamente
quién ve exactamente lo mismo?
¿Puede ser una coincidencia así?
Incluso la segunda joven de la familia Nie
tiene un parecido cercano
a Su señoría en apariencia.
Es la misma persona.
Pero todavía...
Todo el mundo.
Su señoría está tan furiosa ahora.
¿Debo decirle la verdad?
No importa si lo sabe o no.
No podrá
el resto de su vida.
No tenemos que hacerlo.
Hermana.
Hermana Sang Yu.
- Señora Wen. - Hermana.
Estás aquí.
Ahora puedo caminar.
¿Cómo es tu herida?
Está bien.
Estas sirvientas
cómo pueden ser
tan despiadados y malvados?
Hermana,
lo siento mucho por ti.
Pero hermana,
incluso si quieres renacer,
cuán arrogante eres.
No deberías haber pedido
divorciarte de él.
Eres la esposa del Marqués.
Puede tolerar
puedes soportarlo un poco.
Detente
si lo menciona de nuevo,
para persuadirlos con paz.
No necesito eso.
Me he decidido.
- ¿Se ha decidido? - Sí.
Derecho.
He decidido irme.
Mi hermana y Marqués
ambos son firmes.
Estas dos personas duras
dos personas fuertes lo inventan
seguramente habrá problemas.
¿Sabes qué?
¿Cómo puedes ser más cuidadoso
es mejor que tengas cuidado también.
Tu látigo no está curado.
Ve a descansar.
Wan 'er, no te molestes más.
Está bien.
Por cierto,
espera.
Para conseguir la pulverización.
Bien.
Cuando estás en tu mansión,
en la mansión.
Tengo una pequeña sorpresa para ti.
Hice esta crema facial.
Se llama Scar Cream.
Inténtalo.
Puedes aplicarlo en tu cara
para mantenimiento de belleza.
Y blanqueado.
Nunca he visto tanta crema facial.
Huele muy bien.
Me alegro de que te guste. No lo menciones.
Gracias.
Wan 'er, me iré ahora.
Su señoría,
solíamos
ganó dinero gracias a él.
Ahora que el dinero fue recaudado por Su Señoría,
y la última botella de ungüento
se lo diste a otra persona.
¿Qué deberíamos hacer en el futuro?
¿Quién dijo que lo necesito para ganar dinero?
Ungüento para cicatrices.
Madera de sándalo,
estas son buenas cosas.
Tómelas.
Señorita,
si no lo quieres,
déjalo ahí.
Señorita.
Señorita Xue.
Vine aquí hoy
piensa en algo bueno.
Y vino inmediatamente a ti.
¿Qué es otra vez?
Que...
He encontrado otro
para ganar dinero de nuevo.
Su señoría,
por favor.
No volver a golpear a Cousin.
La última vez, me golpeaste.
No sé qué más será la próxima vez.
Se dice que
la manera en que Su Señoría torturó prisioneros
en el caso de Su Señoría,
la de Ningyu Xuan?
¿Esa idiota Ning Yu Xuan?
¿Seguiré tirando
todo el tiempo?
Eso fue una pesadilla.
Qué voy a hacer ahora
un gran negocio.
Su señoría,
muchas gracias.
Cada vez que algo bueno te ocurre,
piensas en mi.
Es bienvenido.
Pero ahora, quiero
vivir en paz
mientras vivas.
Realmente no quiero
para entrar en más problemas.
No he comprado ninguna ropa nueva en un tiempo.
Ternera de Pinellia.
Dime la verdad.
¿No quieres
para ganar dinero conmigo?
No hay manera
tan fácil de ganar dinero en este mundo.
Sí.
Ternato de Pinellia.
Ayúdenme.
Sra. Feng, ¿es la herida
se ha recuperado ahora?
Gracias a ti, Sra. Feng.
Me he recuperado completamente.
Incluso mancha el resto
en mi cara.
¿En serio?
No he averiguado si no me dices.
¿Cuál es el efecto?
¡Funciona!
Efecto.
Ternera de Pinellia.
¿Sabes qué?
Su piel se ha convertido en
más que antes.
Puedes eliminar el agua.
La que quiero vender
es el ungüento.
¿Sabes qué?
Esta pomada
no solo puede sanar
todas las cicatrices en el cuerpo de Pinellia.
Y puede mantener su belleza.
Aplica un poco más
no arrugas en tu cara.
Realmente necesito la pomada
de verdad funciona así?
¿No es Pinellia
un ejemplo viviente.
No tienes que creerme.
Pero deberías haber visto
el efecto, ¿verdad?
No puedo fingir, ¿verdad?
¿Sí?
¿Sabes qué?
Si abrimos el mercado
el mercado de ventas de Shu Zhan Ointment
definitivamente podemos ganar mucho dinero.
¿Y qué tal
su señoría, debe
encuentra a alguien mejor calificado que tú.
Su señoría.
Para ser honesto,
ya lo he pensado.
Cuando gano suficiente dinero
toma el dinero y sal.
Deja la Casa de Ning.
Deja el Pabellón Ningyu.
Ese insólito y despiadado.
Pero ahora
en realidad estoy un poco
un poco avergonzado ahora.
Todos en la mansión son fustigados, también.
Tus cicatrices de látigo todavía no estaban curadas.
Así que después de una cuidadosa consideración,
eres el mejor.
Yo...
Bien, pon diez monedas más en flor roja.
Flor roja.
Date prisa.
Hey.
La de al lado.
Sí, eso es todo.
Ponga diez monedas más,
y esa flor de hibisco.
¿Althea?
Ten qian.
Pon aquí. Date prisa.
Si sale mal,
remover.
Aplica el aceite de almendras de inmediato.
Sé rápido. Lo voy a aplicar de inmediato.
Claro.
¡Afan otra vez!
El fuego es demasiado bajo.
Bien.
Oler eso, ¿verdad?
Ese es el olor.
Ese es el olor correcto.
¿Dónde ha desaparecido tu cicatriz?
Cierto.
¿Eso es todo?
Este...
Ahora mira mi piel.
¿Es diferente de antes?
Lo estoy usando exactamente.
Es ungüento.
Se lo voy a aplicar.
Está bien.
Líbralo.
Y luego, tomen algunas fotos.
Pat it.
Es tan húmedo.
¿Crees que
veamos si podemos comparar.
Mira estos.
¿Ahora es diferente?
Es realmente diferente.
Son muy diferentes.
Sí, exactamente.
Su señoría,
tu idea es brillante.
Ahora todos en la mansión
todos en la mansión están usando ungüento.
Nos hemos ganado
también ganamos mucho.
Muy bien.
Observemos.
Mi herida está casi curada.
El día que dejaremos Ning Mansion
se acerca.
Eso es genial.
Estamos
nos vamos realmente?
Sí, claro.
Un caballero no puede ser perseguido por sus palabras.
Quiero repudiar a mi marido.
¿En serio?
Pero Su Señoría dijo
no te puedes ir.
Me voy a divorciar.
¿Por qué debería escucharlo?
¿Por qué me preocuparían?
El más guapo hombre de la capital,
y Marquis Moyu.
Viviendo una vida difícil,
ella quería un divorcio?
Sra. Feng.
¡Su señoría!
Es algo serio.
Qué pasa
cubierto de confusión
la rosa en el jardín
flores de la noche a la mañana.
¿Qué?
Fue derrotado.
Por favor, averigua algo.
Sin estas rosas,
como materia prima,
cómo podemos hacerlo en el futuro?
La persona famosa tiene miedo a la fama y el cerdo tiene miedo de ser fuerte.
¿Qué hacer, señora?
¿Qué debemos hacer?
O
pediré a Butler Wang que averigüe que
vamos a ver quién está detrás de esto!
Esto solo puede detener la ebullición de la sopa.
No puede solucionar el problema fundamental.
Cualquier cosa.
El más guapo hombre de la capital, Lord Moyu,
viviendo una vida difícil,
solo quería el divorcio?
Suena bastante arrogante.
¿Cuánto has ganado?
Un total de 97 taels de plata.
Cien taels de plata.
Solo puede comprar sus dos ropas.
Que haga problemas.
Me temo que el negocio de su señoría
su negocio no durará mucho.
Qué pasa
un material importante para la pulverización.
Rosas
se secó ayer.
Luego me gustaría ver
cómo puede ganar el divorcio?
Su señoría.
Esta rosa es muy delicada.
Ayer se les dio agua hirviendo,
todos fracasamos hoy.
¿De qué disparates estás hablando?
Este patio
ha estado vacío durante demasiado tiempo.
Y dejé de cuidar estas flores.
Por eso fracasaron.
Tienes razón, señora.
Era insensata con mis palabras.
Sin embargo,
la señora. Ling 's Soothing Ointment
realmente funciona.
Después de que me recompensas la última vez,
tu tez
se ha vuelto mucho más rojiza de hecho.
Lo siento.
Lo desecharé ahora
al horizonte!
Sin embargo,
sin las flores,
no tendrías
todas las voces ruidosas.
Señorita Xue.
¿Cuántas personas en nuestra mansión
sabe esto?
Nadie ha estado en el jardín
desde que te fuiste de aquí.
Así que nadie lo sabe.
Muy bien.
Si sale la palabra,
lo antes posible.
Quiero a todos en la mansión
sabrá
la materia prima de la pomada de Shuzhan se ha ido.
No lo hagas.
Entonces
cuánto se vende Shu Zhan?
Exactamente.
En caso contrario,
voy a preguntarle a Mammy Liu
para traer
y comprar algunas rosas.
No es necesario.
Necesito vender el inventario
vender las existencias
y vender a doble precio.
Su señoría.
¿Puede ser posible?
Piensa en ello.
Ahora las flores en el jardín de rosas se han ido,
el inventario que tenemos
se agotará,
buena idea.
Mantente bien.
Gracias.
Esto es tuyo.
¿No más?
Lo siento tanto.
Estamos fuera de ungüento.
Estamos fuera.
¿Qué pasó?
¿Por qué se vendieron otra vez?
¡Esperamos mucho tiempo!
Mammy Liu, realmente lo siento.
Las flores en el jardín de rosas
han florecido.
Pero ahora,
la cantidad de ungüento que tenemos
es limitada.
Desde el envasado a la inspección de calidad,
todos llevan tiempo.
Llévate los caballos, por favor.
¿Cómo es que se agotaron?
Señorita Qian,
observen esto.
Hemos esperado mucho tiempo.
Si este lote de ungüento
vender completamente,
qué deberíamos hacer entonces?
¿Qué deberíamos usar la próxima vez?
Es cierto.
¡Sí!
No estés ansioso.
Tranquilo, todos.
¿Dónde está la esposa?
Ya está buscando un reemplazo.
Sin embargo,
la rosa en el jardín
fue cultivado cuidadosamente
por Madam Xu.
No puede encontrar
exactamente el mismo collar
¿qué debería hacer?
Por eso
si tienes el ungüento
solo Shu Zhan
úselo y guárdelo.
Qué tal
de forma inesperada,
se ha destruido la rosa.
Ganamos el doble.
Pero en este asunto,
a aquellos
nos engañaron.
Señora Xu, tienes muchos trucos en la manga.
Convertir una desventaja en una ventaja.
En sus propias manos.
Nada.
Te diré otra buena noticia
buena noticia.
¿Qué es?
Ahora no solo Ning Mansión,
pero también las damas en la capital
sobre
sobre la pomada de Shuzhan.
Todas las chicas privilegiadas en la capital
bien.
Recuerda esto.
Solo pueden ser juzgados.
Y no a la venta.
Mantengamos a la espera.
Que mercancías raras debe ser
debe ser cierto para ellos.
Solo se vende
solo se vende en nuestra mansión.
Qué tal si esas hijas
de las sirvientas a un alto precio.
¿Cómo podemos ganar dinero?
Y a los criados
para ganar dinero.
Es más,
si las damas
quiere comprar ungüento de calza,
tienes que comprar Scar Cream.
Esto se llama
gente exitosa
no quedarse en nimiedades
brillante!
Es muy extraño.
Tras el incidente de Kui Xing Lou,
ning Dog golpeó a la esposa de la casa marqués
la Gran Señora de la mansión marquesa,
y entonces no pasó nada.
Kui Xing Lou...
Hermano mayor,
éramos demasiado despreocupados.
Ning Guo es tan despiadado.
Incluso mató a su esposa.
Incluso arruinó nuestro plan.
Hablando de Nie Sangyu,
es un hombre despiadado.
No solo mató a su marido,
pero también haciendo dinero de él.
El mundo es grande,
extraordinario.
También es tu culpa.
Somos nosotros quienes intentamos asesinarlo.
Incluso quería usarnos
para deshacerse de su esposa.
Creo que nos están usando.
Nos usaron.
En cuanto al asesinato de Ning Yu Xuan,
quédense por ahora.
Tenemos
algo más importante.
Mi Señor,
y su señoría ya se ha vendido
también se han agotado.
¿Salidos?
Mi Señor,
wan 'er ha venido a traerte la sopa de ginseng.
¿Por qué estás aquí?
Te dije que
no necesitas a alguien para estar aquí?
El ginseng de montaña
me fue dada por papá
cuando Wan 'er fue asesinado.
Y es muy preciado.
Tu señoría comenzó a
has trabajado tanto
para rastrear al asesino.
Así que Wan 'er
así que los cociné para ti.
Como es para ti,
te ves mal.
No lo desperdicies.
Fue asesinado.
No te preocupes.
Sí
por favor, sal.
Has usado ungüento recientemente.
Cómprame una botella de ungüento.
Sí
estos son...
Su señoría,
este es el alimento
del General Tao.
Entiendo.
¿Estoy
con el General Tao muy bien?
Él es.
Era tu compañero de clase cuando eras joven.
Parece que
no todos
odia ahora.
Si realmente lo divorciaste,
puedes hablar con el General Tao
qué tontería es esta?
¿Quién dice que dejé a un hombre
para encontrar a otro hombre?
Con tu propio dinero.
¿No es bueno?
Sí, exactamente.
Su señoría,
señorita Xue.
Tengo buenas noticias.
Tome asiento.
Lo que pasa
no estábamos de acuerdo
el ungüento alegre
para atraer chicas ricas?
No esperaba que
concubina Wen sería enviada aquí.
Concubina Wen!
Ese día, Concubina Wen
sirvió té al Marqués.
Su cara luce lúgubre.
Primo tuvo miedo
salida directa de la concubina Wen.
Concubina Wen salió a ver
que estos sirvientes
son pálidos y rosados.
Estaban tan furiosos que se enfurecieron.
Así que pidió a la gente que comprara el ungüento.
Entonces Shu Zhan Ointment está en tu mansión ahora.
Es muy difícil de conseguir.
Nadie está dispuesto a venderle.
Pero Concubine Wen
concubina Wen solo podía
y triplicó el precio
se ha triplicado.
Puede alguien rendirse
esto no puede ser correcto.
Le di una botella de
eso es extraño.
Es inútil.
Olvídenlo.
Señorita Xue,
estos son suplementos enviados por la familia Tao.
Toma todo esto.
Mira esta habitación.
¿Hay algo que te guste
tómelos todos.
¿De verdad me estás dejando?
Cierto.
Planeo
después de irme,
abriré una tienda
seguir vendiendo mi ungüento.
Es genial.
Realmente te envidio.
También tengo un hermano menor
aún está haciendo el examen civil.
Cuento con tu ayuda.
No podré irme
sin salir de Ning Mansion.
Señorita Xue.
Está bien.
Tendrás que
puedes encontrarme
que necesita mi ayuda,
solo dime.
En cualquier momento.
Recuerda eso.
Somos los mejores.
De la mayoría.
Aquí está la cosa.
He llamado a todos aquí hoy
para nada más.
Presentar algo a todos.
He tomado la decisión.
Dejaré oficialmente la mansión Ning
de la mansión de Ning oficialmente.
Por eso
entonces, por favor
por favor, prepárame
a la puerta principal para despedirme.
La otra cosa es,
puedes tomar las cosas
puedes tomar lo que quieras.
No puedo tomarlo de todos modos.
Es bienvenido.
Toma esto.
Este...
¿De verdad?
Toma lo que quieras.
Los llevaré a todos.
El candelabro,
sillas, taburetes,
y esta mesa.
Y espejos de bronce.
Tómate cualquier cosa.
¿Ayudarte a ti mismo?
Eres bienvenido.
Esta...
No te preocupes.
La actual Sra. Xu
ha cambiado.
Así que
si te gusta algo,
si quieres.
Cierto.
Toma lo que quieras
tómelos todos.
¿Tómanlos todos?
Entiendo.
Estoy aquí. No lo puedes tomar.
¿Sí?
Me voy.
¿Me voy?
Solo quiero esto.
¿De verdad quieres esto?
Vamos.
Tomo esto.
Esta también es buena.
Luego quiero esto.
Este es mío.
Tenía mi ojo en ello primero.
¿Sabes lo que esto significa?
Estoy aquí para informarte oficialmente
dejaré la Mansión Marqués mañana.
A partir de ahora, nos quedaremos fuera de nuestro camino.
Ser irreconciliables
¿Está listo el coche?
¿Está listo?
Mañana, a las 19.00 horas a las 15.00 horas
en la puerta principal de la Mansión Marqués.
Te despediré entonces.
El sol está subiendo.
No es algo bueno, ¿verdad?
Su señoría, está exagerando.
Es mi esposa.
Deberías despedirme.
Ning Yu Xuan, te lo estoy diciendo.
No importa lo que
tu intención.
Su Majestad.
En resumen, Ning Mansion
para quedarte aquí.
¿Sabes
es muy molesto.
Alfalfa, vayamos.
¿Por qué no ha salido todavía?
Solía ser intimidada
intimidada por su señoría,
que quería dejar
ning Mansion de inmediato.
Pero ahora,
me acabo de convertir en su amiga.
No la esperaba
se iría tan pronto.
No esperaba que
su señoría,
cómo es que se ha convertido en esto?
Segunda señora, estás aquí.
Concubina Wen.
-Señora. -Su Señoría.
- ¡Señora! - ¡Mi señora!
¡Señorita Xue!
¿Estás también aquí
para enviar a su señoría fuera también?
Concubina Wen también.
No puedo soportar separarme de ella.
Todavía quiero mantener a la señora Wang.
Ha dirigido Ning House durante muchos años después de todo.
Si se fue de repente,
qué hacer?
Tendrás que trabajar duro.
Te dejará en paz.
Hemos estado esperando
por la Sra. Feng durante tanto tiempo.
¿Ella aún no está aquí?
¿Qué le pasó?
¿La Sra. Ling cambia de opinión?
Durante mucho tiempo.
Señora Xu siempre guarda sus palabras.
Ella no volverá.
Cierto.
Entonces, ¿por qué no está todavía aquí?
Sí, ¿por qué no ha llegado todavía?
Esperemos por ella un tiempo.
Esperemos un poco más.
Esperemos un poco.
Podría
estará aquí pronto.
Su señoría, nadie está aquí.
Su señoría.
¿Estás seguro de que deberíamos usar la puerta trasera?
Es cierto.
Por cierto,
por qué no dejó Ning Mansion
ning 's Mansion abiertamente?
Estar arriba es una actitud.
Nuestro propósito
es salir de la mansión de Ning con éxito.
Vamos.
¿Sabes qué?
Este es un desvío.
Ahora, toda nuestra atención
es ahora...
En el patio frontal.
Entonces estamos aquí
podemos caminar sin preocupación.
¿Sí?
Adiós, Ning Yuxuan.
Cierre la puerta.
¡Ciérdete!
¿Por qué hay tanta gente fuera?
Su señoría.
Déjame pensar en una solución.
Mira lo que puedo hacer.
Veré lo que puedo hacer.
Es tan tarde.
Su señoría, ¿a dónde vas?
¿Por qué estás tan molesto?
¿De verdad crees que
que soy tan casual
casualmente.
Sin mi permiso, ¿verdad?
Te lo he dicho
muchas veces.
No queremos serlo.
No te forzes más, ¿okey?
Entonces, ¿por qué trataste
trataste tan duro
casarse en la mansión de Ning?
Todos
cuando eran jóvenes e ignorantes,
no lo supe hasta hace poco.
Estar contigo
fuera de tus palabras y haga lo que quieras.
¡Guardias!
Para enviar a la señora Ling de vuelta al Pabellón Siguo.
Aguarda.
¿Sabes qué?
No voy a volver hoy.
Su señoría actuaba por impulso.
No es tu culpa.
Vuelve.
No hagas erupción.
Ya he planeado.
Incluso si duerme en la calle,
no volveré a tu mansión Ning.
Dormida en la calle.
Su señoría se está convirtiendo en
sin considerar las consecuencias.
No puedo permitirte más.
Llévenla.
Si, Su Majestad.
No me iré.
No me separes.
Vamos, señora.
Vamos, tu señora.
Por favor, sal.
- No me voy. - No lo haré.
Ning Yu Xuan!
¡Suéltame!
¿No te enseñaron tus padres
qué es la compasión?
¡Cállate!
Tengo que decírtelo.
¿Cómo puede una persona de sangre fría como usted
temo a tus padres
no podrá estar cerca de ti.
No es asunto tuyo.
Vuelve al Pabellón Siguo?
No volveré.
¿Ya basta?
Para enviarlo de vuelta.
- Sí, Su Majestad. - ¡Vete
ning Yu Xuan.
Vayamos, señora.
Tú eres el que aprobó el divorcio.
Por favor, sal.
New Yu Xuan,
tú eres quien estuvo de acuerdo con el divorcio.
Mi Señor.
Diez millas fuera en la ciudad oeste,
alrededor de una docena de personas
no sabemos
con esos tres
con las tres personas que escaparon?
Prepare los caballos.
Ellos
también son bandidos?
Parece que se equivocan.
Tal vez son tantos.
Reunirse otra vez.
Se equivocaron por el juez.
Revisa sus brazos.
No hagas daño a los inocentes.
Sí
mi Señor.
Mi señor, por favor.
Por favor, guarda a mi hijo.
No ha comido nada
durante tres días.
Por favor.
Sálvanos.
¿Quién eres?
¿Por qué estás aquí?
Todos son pobres
con familias rotas.
Realmente no tenemos opción.
Mi Señor,
por favor, sálvanos! ¡Te lo ruego!
Mira a mi pobre hijo.
Ven aquí.
Mi Señor.
¡Ghostwhite!
Detente.
Mi Señor.
Todos,
no los toques.
¿Por qué no?
Solo quiero matar
idiota!
¡Ni!
Eres insensible y cruel.
Y mató a nuestros parientes
nuestros parientes sin piedad.
¿Qué clase de bandidos?
Aportando beneficios al país.
¡Esa es una mierda!
Los pobres
para darles comida.
Pero trataste a los padres
y a los varones,
encarceladlos a todos!
¿Cómo se supone que vamos a vivir?
¡Cállate!
Estás dispuesto a ser bandido
y azotar al pueblo.
¿No quieres doblegar la verdad
y llamar al blanco negro?
¡No me importa!
Nuestro hijo
pronto morirá de hambre.
Tampoco quiero vivir.
Matarme si se atreven.
Deberías matarnos.
¡Ven a matarnos!
¡Matarnos!
¡Ven! ¡Matarnos!
¡Por favor, matarnos!
Mi Señor,
estás gravemente herida.
Tienes que volver a la mansión para recibir tratamiento de inmediato.
Permítame llevarte al Doctor Li.
Guarda en secreto.
Cuantas menos personas sepan al respecto, mejor.
Sí
cómo planeas castigarlos?
Son vagabundos.
Incluso si tienen algo que ver con bandidos,
no eres tan culpable.
Asesinar a funcionarios judiciales
es un crimen grave del imperio.
Si mi lesión
llegue al Ministerio de Justicia y a la Corte Suprema,
no estoy seguro del resto,
esa mujer estaba muerta definitivamente.
Por favor, ayúdame a arreglar
para ellos.
No puedo.
Me preocupa.
Te llevaré de vuelta a casa yo mismo.
Es bien.
Ve ahora.
Sí
encuentra agua y comida.
estos años,
decidí capturar a todos los bandidos del mundo.
No solo para descubrir a la pandilla de té
quien mató a mi padre,
y para la estabilidad del mundo.
Pero a menudo recurro a la violencia.
¿Es que
se equivoca?
Un villano despiadado
que cambia sus palabras.
¿Qué más me dijiste?
Permitiéndome salir de la mansión,
acordaste el divorcio?
Es toda una mentira.
Eres un mentiroso.
Me emociona
ven aquí ahora.
¿Quieres disculparte?
No escucharé.
¡Sal de aquí!
Sal.
Me dijiste que viniera.
Todos.
Qué pasa
estás lesionado.
Encontraré a un médico.
No puedes ir.
No puedes hacer que nadie lo sepa.
Pero estás gravemente herida.
No se te permite ir.
Está bien.
Voy a conseguir un medicamento para detener su hemorragia, ¿de acuerdo?
Alfalfa?
¿Alfalfa?
Date prisa.
Trae la caja de medicinas aquí.
Mi Señor,
mi Señor, ¿qué pasa?
No hagas tantas preguntas. Solo ve.
No lo propagues.
Espera.
¿Cómo te lastimaste tan gravemente?
¿Dónde está Ghost White?
¿No está contigo?
Mi señor.
Después de que nuestro pueblo viera a Ghostwhite,
y abandonó la ciudad sola por la noche.
Blanco fantasma.
Exactamente.
He hecho que lo sigan.
Vigila de cerca a él.
No importa lo que quiera hacer,
no dejes que tenga su deseo.
Lo sé.
Sé que no quieres
ser íntimo con los demás.
Pero ahora, no miraré tus heridas.
Si no miro tus heridas ahora.
No te molestes.
¡Fuera del camino!
Te ofendió.
- Su señoría. - Tu
el kit médico está aquí.
Está sangrando mucho.
Detenga la hemorragia primero.
No, No puedo.
No es suficiente solo para detener las hemorragias.
Tengo que prescribir una receta.
Alfalfa,
consigue un boli y papel.
Te escribiré una receta.
Sigue.
Está bien.
Espera.
¡Su señoría!
- Señora. - Su señora.
Su señoría, el papel y la pluma están aquí.
Dame.
Muy bien.
Ve a la farmacia a buscarlos.
En la farmacia.
Está bien.
¿Paquetes de estiércol de caballo?
Su señoría.
Sé todo sobre los medicamentos.
¿Debería ir al stable
de la estabilidad de mañana?
Es una hierba muy importante
una hierba muy importante.
Ve a buscarlos.
Muy bien.
Dame tu mano.
Su señoría.
Su señoría, el medicamento está aquí.
Vamos.
Ese es el gusto.
Ning Yu Xuan, ven aquí.
Toma el medicamento.
Vamos.
¿Qué pasa?
La medicina no sabe bien.
Sé que sabe extraño,
pero es muy eficaz para detener la hemorragia.
¿Cómo podrías prescribir una prescripción?
Yo...
¿Me preguntas? ¿Cómo lo sé?
Lo sabía.
Cuando vi la herida,
fue entonces cuando pensé en la prescripción.
Y el olor del medicamento
es también cierto.
Tómalo.
Vamos.
Vuelve.
Ten cuidado.
Se ha quitado la hierba.
¿Por qué no lo sabes?
No te dejaré ir fácilmente entonces.
Mantén esto.
Alfalfa para ayudarme.
¿Qué es?
Su señoría.
Señora, ¿qué tipo de nudo es ese?
Nudo de marinero.
Alfalfa, dame la cuerda.
Dios tiene la moralidad de los seres vivos.
No te puedo dejar en la estacada.
No lo creo.
Si no te puedo beber hoy,
este medicamento.
Abre la boca.
Abre la boca y bebe.
Mi Señor,
¡Si no bebes, morirás!
No puedes realmente
no quieres otra bebida, ¿verdad?
Está bien.
¿Alfalfa?
Dame mi regla de bambú.
No creo en lo que he hecho
nunca abrirá su boca.
Mi Señor,
esto se encuentra
de Ghost White.
Lo busqué.
La prescripción
especialmente para detener el sangrado y disminuir la inflamación.
Y no es
la receta no puede contener
todos son medicamentos fuertes.
Me temo que el que lo toma
gravemente lesionado.
Mientras alguien está herido,
o los fantasmas tomaron el medicamento para nada?
¿Y no se expuso?
Ninguna.
La mayoría de nuestros hombres están esperando
ninguno de nosotros
solo pisoteó a Gui Bai
mató a su caballo
quita sus cosas
y fingió ser un bandido.
Sigue investigando
ve lo que Ning Yu Xuan
qué ha hecho recientemente Ning Yu Xuan.
Sí
finalmente te despertabas.
Qué pasa con
te sientes mejor ahora?
¿Qué es?
¿Por qué estoy aquí?
¿No recuerdas nada?
Tiré toda la noche en vano.
Alimentarte con medicinas toda la noche.
¿Cómo pueden no olvidar nada?
Está bien.
Permítame repetirlo una vez más.
Escucha con atención.
Anoche
se precipitó de repente en mi habitación,
vI que
¿No es este Ning Yuxuan?
Te pregunté.
No haces un sonido.
Deberías estar tranquilo.
Cuando volví a ver,
de hecho
le golpeó un trozo grande de sangre.
Era como Dios mío!
¿Qué pasó?
Esta es la cama que te saqué
no me escucharás.
Mira a tu alrededor.
Si no escuchas a los mayores,
y sufrir una pérdida.
Como se esperaba,
al final,
mira lo mal que estás herido.
Ning Yu Xuan!
No esperaba que fueras tan serio.
No te puedo dejar en la estacada.
Tengo que encontrarte la medicina.
Es hora de que salves a la gente.
Pedí a alguien que encontrara la bolsa de estiércol de caballo.
Es decir, ¿qué demonios
que te gusta la mierda con sabor a caballo
o estiércol de caballo?
No me importa lo que quieras,
pero ahora,
no tienes opción.
Diré las cosas que dijiste.
Era tan feliz.
O estaría muerto.
Lo estoy haciendo por tu propio bien.
Siguiente,
tomé esta regla de bambú
para morder duro.
Mira esto.
Finalmente puedes beber el medicamento.
¿Es buena o no?
Deja de burlarme.
También tendrás lo que eres hoy.
¡Qué genial!
¿Eso es todo?
¿Has terminado?
Es todo.